露西姊姊,怎麼樣呢
找到古代文字了嗎
完全沒線索
露西,有工作上門了
我們得出發去緝拿
一搶走金塊的一群傢伙
該不會又是扭屁股團那些人吧
不清楚,反正去了就知道了
抱歉,這次我就不去了
因為那根鐵棍浮現出來的文字
到現在還無法解讀
納茲呢
不知道,好像早就出門去了
這就沒辦法了,只好兩個人去
好
等…等一下
你說的兩個人
是指我跟艾爾莎兩個人去嗎
怎麼了,有問題嗎
不是,沒有啦
順利的話也許今天就能回來了
我們快走吧
]
問題明明很大啊,格雷大人
再說為什麼不找茱此亞
陪你一起去呢
太無情了
飛往起始的天空
はじまりの空へ... 光射す方へ...
飛往光芒照射的源頭
はじまりの空へ...光射す方へ...
何も怖くない... 僕がいるから...
福田益朗
不論屈膝跪地多少次
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
植田益朗
|
即使無法守住尊嚴
何度も地に膝をついて ブライドを守れなくて
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
"
疑いばかり生まれても
まだ目を閉じないで
不必非得現在這一刻
「いま
今ここで可能性を、見極めることなんてない!
為自己的可能性下定論
今ここで可能性を見極めることなんてない
カラーディレ
望你能在淚水化為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき、ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
悔しさは吐き捨てるより連れてゆぐことで意味があるから
音響監督
はたしょう你所冀望的一切
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
音響監督
はたしょ
即使無法全部實現
君か望むすべてかたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
只要能感受到背上的風
背に風を感じたなら
複雑なことなんて何もないはずさ
音楽フロテューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
福不必獨自一人承擔
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
答案總會出現在旅途中
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさきっと
・答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
完全釣不到
這可是關係到
我們兩個人的午餐
拜託你再認真一點啦
知道了啦,交給我來吧
你快點起來
請問有什麼事嗎
很不湊巧
我跟妖精尾巴那些傢伙之間
有些過節
你這小子
也是他們的成員之一吧
是的話又怎樣
還問我怎樣
當然是把你痛扁一頓
你這傢伙煩不煩
那個是…
!!
絕對不會錯
怎麼了
是拉格薩斯
什麼
可惡的臭小子
我還在想他到底跑哪去了
原來他就住在附近
可是拉格薩斯
早就被逐出公會了
會不會是你搞錯了
我去確認看看
納茲,等等我
怒濤的對決,納茲vs拉格薩斯
戈吉爾
火龍
你要去哪裡
我還沒問你呢
這是我的自由吧
少來,那我也一樣
你別跟著我啦
你才是,給我滾到一邊去
什麼
你想打架是不是
你們兩個快住手啦
你們不是想去確認看看
剛才的閃電嗎
是啊,如果那真的是拉格薩斯
我就要跟他一決高下
你這小子
還沒有能力打赢拉格薩斯
那個時候不就是這樣嗎
虧我在一旁幫你出了這麼多力
結果你也只有那點程度而已
你少囉唆
當時根本就不需要
你來多管閒事
這一次我一定會打贏的
我也一定會打贏的
你們兩個說夠了吧
拉格薩斯…
想不到真的是拉格薩斯
「怎麼,原來納茲也在
還有戈吉爾
別像小孩子一樣吵吵鬧鬧的
拉格薩斯,你就住在這附近嗎
我是不過是碰巧
在這附近落腳下來而已
那你為什麼
不乾脆回公會來就好了
你少多管閒事
我才不在乎
你要不要回來公會呢
機會難得,我們就來分個高下
看誰比較強吧
我也是這麼想的
我很清楚你們兩個的陰謀
你們是想激怒我
好引發一場大戰
我才不會輕易上你們的當
你想逃嗎
你不是被人找碴
就立刻縮頭的人吧
拉格薩斯
你到底想做什麼,納茲
那好吧
真是太好了………\
這裡哪需要拉格薩斯出面
就由雷神眾來對付
/
因為我們雷神眾
要和拉格薩斯同生共死
不
我要用自己的拳頭
徹底打醒這兩個傢伙
這樣正合我意
那好吧,納茲
)
就先從你開始
到此為止了
溫
我覺得這種事
,
還是應該
按部就班來進行才對,
''
還是應該
按部就班來進行才對,
按部就班
這是什麼意思啊
決鬥就定在明天
雖然不懂妳的意思
不過好吧
那就明天再決鬥吧
決鬥地點
就定在南口公園的天空樹下
那我就等你們打完之後再說
隨你們高興
-
וי
真的假的,要決鬥哦
這兩個小子
怎麼永遠也學不會教訓
聽說拉格薩斯在不久前
才在馬格諾利亞的郊區裡
定居下來
這種事一點也不重要
唯有決鬥才是男子漢
可是納茲跟戈吉爾
真的沒問題嗎
」
怎麼可能沒問題,
怎麼可能沒問題
!
因為要決鬥的對手
是那個拉格薩斯
恐怕沒辦法全身而退吧
”
拉格薩斯真的有那麼強嗎
居然還問他強不強
他還待在我們公會的時候
就已經是僅次於
吉爾達茲的強大傢伙了
好吧
身為會長
我得想辦法炒熱氣氛才行
很好,辦慶典…
辦慶典才是男子漢
難得的機會就好好享樂一番吧
贊成
這是在幹什麼
難道是在辦慶典活動嗎
大家好像都很興奮
還好意思問,都是你引起的
真的好棒哦
有各式各樣的攤位
一直在吃,真有食慾
到底是在辦什麼慶典呢
還不是因為聽到你們要決鬥
所以大家決定
辦前夜祭來炒熱氣氛
你說得一點都沒錯
我不會看走眼的
因為大家都很喜歡慶典嘛
反正我們兩個
解讀文字的工作
也一直沒什麼進展
正好可以來看一下,散散心
那個看起來也好好吃哦
!
各位,好久不見了
我是週刊索沙拉的記者傑森
闊別七年不見了
一來就是決鬥慶典
我一直期盼著
這偉大的一天的到來
少廢話了
你還是趕快開始主持節目吧
那麼馬上有請大家
期待已久的嘉賓出場
歡迎我們永遠的歌姬,米拉珍
今天一樣走搖滾風吧
不錯哦,姊姊
快唱一首來炒熱氣氛
我也很想這麼做
不過我的喉嚨
今天剛好不大舒服
納茲
你不用為明天的決鬥
做好應有的準備嗎
沒這個必要啦
我只要把現有的實力
全部展現出來就行了
原來是這樣
簡單的說
你根本什麼也沒在想就對了
不知道戈吉爾現在在做什麼
那個傢伙一向很不服輸的
我看八成在哪個地方特訓吧
事情就是這樣
所以我要請這位靈魂歌手
上來這裡代替我為大家表演
請出場吧
那不是戈吉爾嗎
那就是特訓嗎
感謝各位
今天特地為了我聚集在這裡
誰說是為了你啊
為了回應大家的要求
我就獻唱一首我作的歌
根本就沒有人提出要求
BEST FRIEND
大家聽吧
怎麼又是這一首…
色彩繽紛…
咻比嘟哇
戀愛的顫慄是鐵的顏色
金屬…
戈吉爾
他根本不適合彈吉他
跟穿白西裝
唱的歌也很怪
就是說嘛…
蕾比,妳回來了
是啊
我們陰影齒輪
很久沒一起出去工作了
是這樣的,蕾比
我想拜託妳
幫我解讀一些文字
謝謝大家
今天要在這裡露宿嗎
還以為天黑之前
就能順利完成工作了
至少
已經查到他們藏身的巢穴了
接下來只要守株待兔
等他們帶回搶來的金塊就行了
妳說得沒錯
不過還真傷腦筋呢
居然要和艾爾莎單獨相處
真不知道要怎麼撐過這段時間
格雷
你不脫衣服嗎
睡覺時
脫掉衣服才能睡得安穩吧
這是什麼樣的發展啊
這個…我一向視心情而定
我說妳自己還不是穿著盔甲
被你這麼一說,也對啦
格雷
睡覺吧
怎麼回事,到底怎麼回事
她竟然那麼直接的
開口說要睡覺
要是他也對茱比亞
茱比亞,睡覺吧
啾比…
不對
現在根本不是陷入幻想的時候
她已經睡著了
真是的,她難道一點都不怕
其實她要是安靜下來的話
長得也還算漂亮
他們回來了
我們走
好
神明保佑
還好什麼事也沒發生
-L
到此為止了
你們是誰啊
我是妖精尾巴的
艾爾莎史卡雷特
我想沒必要
跟這些人報上名號吧
我們是受被你們
搶走金塊的主人委託前來
別做無謂的抵抗
乖乖的把金塊還回來吧
我們早就知道可能會有這種事
所以早就請來保鑣待命了
該你們上場了
收了那麼多酬勞
你們可得好好工作哦
兩位大師
晚安
我們兩個就是江湖上有名的
帕尼休兄弟
我好像曾經聽過
應該就是在艾巴爾公爵家裡
被納茲痛扁
一頓過的傢伙吧
那已經是很久以前的事了
我們經過一連串嚴酷的修行後
終於擁有強大的實力
即使對手是妖精尾巴的艾爾莎
我們也不怕
這倒有趣
那就讓我見識傭兵公會的實力
到底到什麼程度
不,讓我來對付就行了
你說什麼
納茲不也是獨自解決的嗎
我當然也會獨自解決掉你們的
老哥,他徹底看扁我們了
Cool down(冷靜點)
只要將這當作是一樁生意
就不會憤怒了
總之
只要把他痛扁一頓就行了吧
Yes, Come on
ICE MAKE
原來是冰的魔導士
我手上這個鍋子
曾經吸收過火焰的攻擊
現在就連冰塊也能對付了
突擊槍
而且還能將威力加倍後做轉換
再噴射出去
你以為這能打到我嗎
有一套
老哥,用那一招吧
天地消滅殺法
你往天上看,我就在地下
你往地下看,我就在天上
我們這招合體技
沒有哪個傢伙能躲得過
明明是曾經被納茲
打倒過的對手
難道他們在這七年中
提高了實力
格雷大人
茱比亞現在就去救你
不准過來
剛才完全沒有傷到我
少狂妄…
致命一擊…
既然是天地一起來
那就接我這一招看看
冰魔劍
可惡
不愧是格雷大人
看來格雷也同樣提高了實力
這種程度的傢伙花太多時間了
我只是想陪他們玩一玩罷了
搶來的金塊
我會全部拿去還給委託人
你們沒意見吧
當然沒意見…
這樣子茱比亞
也終於可以安心的回去了
這麼熱鬧是在搞什麼活動
一聽說拉格薩斯要決鬥
從昨晚開始就吵吵鬧鬧了
一定是因為太開心了
大家都很久沒見到拉格薩斯了
蠢蛋不管走到哪裡都是蠢蛋
但這樣才是真正的妖精尾巴
而且最瞭解這一點的人
就是拉格薩斯不是嗎
說什麼鬼話、
爸爸買了這個給我
是嗎…
怎麼辦
我是為了收拾那個局面
A
才脫口說出要他們
明天再決鬥的
誰知道事情會發展成這樣
我又不是真的要他們決鬥
妳遇到什麼麻煩了嗎
會長
.真是的,我們找你找得好辛苦
你去哪裡了
發生什麼事了嗎
納茲先生跟戈吉爾先生
說要找拉格薩斯先生決鬥
妳說什麼
酷
V
好整以暇的拉格薩斯
果然很有威嚴
來了,首先介紹的是戈吉爾
兩人彼此瞪視對方
空氣裡瀰漫著緊張氣息
納茲也來了
酷,這下子主角都到齊了
你好好看著,哈比
拉格薩斯站起來了
他似乎直接走向納茲
我們開始吧
來吧
我不用手下留情,沒問題吧
這還用說嗎
我可不負責
萬一你的小命真的沒了
你自己也一樣,拉格薩斯
哈比,你離遠一點
納茲,一定要加油哦
,
知道了
終於要開戰了
真是叫人緊張
先動的人一定會輸的
分出勝負了!
果然還是一拳就結束了
跟往常一樣
依舊是秒殺做結尾
,
跟往常一樣
依舊是秒殺做結尾
納茲
真不愧是拉格薩斯
這就叫做實力的差距
好感動、
不一個換你了吧
奇怪
NO,戈吉爾人不見了
那個臭小子該不會跑了吧
什麼
快去追捕,絕不能讓他跑了
沒問題,追捕才是男子漢
我真是看錯你了,戈吉爾
納茲你還好吧
我懂了
這是古代波塔梅利亞語
我完全沒聽過
那這上面到底寫了什麼
,
蕾比,妳知道嗎
時光不斷流逝
混沌世界最終將會來訪
這幾句話
我好像曾經在哪裡聽過
在哪裡呢
這個嘛,我想想哦
你別走啊,拉格薩斯
拜託你
現在就回妖精尾巴來吧
|
會長
i
請你收回
拉格薩斯的逐出令好嗎
會長
不是這一本,也不是這一本
找到了,就是這一本
這本書裡寫到了
時光不斷流逝
混沌世界最終將會來訪
這幾句話
是什麼樣的內容
我記得應該是
描寫在漫長的歲月裡
歷經過種種坎坷的命運
不斷從人們手中
輾轉被傳出去的時鐘的故事
這個掛鐘是…
怎麼了嗎
妳快看這張圖
這個,不單純只是棍子
原來是掛鐘的指針
還在痛嗎
我沒什麼大礙啦
好痛
戈吉爾那個臭小子
到底躲到哪裡去了
馬卡歐他們已經出去追捕了
不過我想也許會找不到
C
2.
是戈吉爾嗎;他回來了嗎~
戈吉爾
!
你們三個是…
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
とき
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
みかる
かん
身軽さは感じない
你所期待的結果
あなたの望んだ結果
SAITO TAKAKO
KIGURE NAOMI
立
灰色に溢れてる
已布滿灰暗色彩
難道這就是理想國
これか理想鄉?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
依循潛藏在下意識裡
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きてゆく
A-1 Pictures
NEXT
膽子那麼大
敢到妖精尾巴來找碴
奇怪,這些人我好像曾經見過
納茲你的眼睛是不是有問題
▲、他們是伊多拉斯世界的那些人
“是嗎,那時就是這副德性嗎
NEXT
▲、你這麼二說確實有點不太一樣
“哈比的眼睛也有問題了
哈比的眼睛也有問題了
下一回,被盯上的露西…
>
我看他們好像是盯上露西了
那傢伙常常被人盯上
到底為什麼
會不會是她又拖欠房租了呢